ユーザーの作成を行っていきましょう。
AZUREポータルの中に入っております。
この中でAZUREACTIVEディレクトリーに入っていきましょう。
主によく使う項目ですので、左側のメニューの中にもAZUREACTIVEディレクトリーは入っております。
こっちです。
こちらですね。
真ん中下あたりこちらをクリックして中に入っていきます。
そうすると左側に管理というところの下にUSERという項目があります。
このユーザーをクリックしていきます。
そうすると上ですねのところに新しいユーザーという表示があることが分かります。
この中の右側ですね。
この矢印をクリックすると2種類あります。
新しいユーザーの作成と外部ユーザーの招待という2種類があります。
これがメンバーとゲストですね。
この2つを分ける際に、新しいユーザーを作る場合はメンバーとなって外部ユーザーを招待した場合はゲストになるという形になりますで、新しい
ユーザーはまず初めに見ていきましょう。
そうすると名前ですねを決めていきます。
そして右側こちらドメインに関しては、使っている組織のドメインが入ってきますで、これは新しいドメインを追加することもできます。
12管理テナントROOTユーザーですね。
これを作った時のドメインが1に記載されているかと思います。
で下の方ですね。
表示名とかパストロとかありますが、この辺はもう一般的にユーザー登録で使う情報ですので、基本的にはこのユーザー名とあとパスワードです
ね。
これを設定すれば、新しくユーザーを作成することができるという形になります。
で戻っていきましょう。
既存のディレクトリユーザーというところで。
次ですね。
こちら。
持っていきます。
修正しました。
室って行きまして、アクティブディレクトリーのところから再度ですね。
同じ画面から作っていきましょう。
新しいユーザーの下のところですね。
外部ユーザーの招待というところ、こちらをクリックしていきます。
外部ユーザーを招待する場合はメールアドレス、こちらが必須です。
こちらを入力します。
入力して招待メッセージの送信こちらです。
チェックボックスを。
チェックを入れていきます。
で、それでレビューで紹介というところをクリックすると、メールアドレスにメールがMICROSOFTから届きます。
そのメールに対して承認をすると、ゲストとして新しくユーザー登録がされるという形になります。
比較的直感的に操作をすることができるかと思います。